Disclaimer Prodotti Finanza e Academy

Acquistando il presente prodotto, l'utente dichiara di aver letto e accettato integralmente i Termini e Condizioni di Nabla Invest Srl, senza alcuna riserva. I prodotti venduti da Nabla Invest Srl, inclusi ma non limitati a algoritmi di trading, corsi formativi e servizi digitali, sono forniti esclusivamente a scopo informativo e didattico, e non costituiscono in alcun modo consulenza finanziaria personalizzata o raccomandazione d'investimento, come specificato nell'art. 1 c. 5 septies del D.Lgs. 58/1998 (TUF). Qualsiasi decisione di investimento presa dall'utente è da considerarsi una scelta autonoma, eseguita sotto la propria esclusiva responsabilità.
L'utente, accettando i Termini e Condizioni, manleva espressamente Nabla Invest Srl, i suoi collaboratori e rappresentanti da qualsiasi responsabilità per eventuali perdite finanziarie, danni o altre problematiche derivanti dall'utilizzo del prodotto acquistato. Gli investimenti nei mercati finanziari comportano rischi significativi, compresa la perdita totale o parziale del capitale investito, e Nabla Invest Srl non potrà essere ritenuta responsabile per i risultati derivanti dall'uso dei prodotti forniti.
Inoltre, ai sensi dell'art. 59, lett. o) del D.Lgs. 206/2005 (Codice del Consumo), l'utente riconosce e accetta che il diritto di recesso non si applica ai prodotti digitali e ai servizi forniti da Nabla Invest Srl, in quanto trattasi di contenuti digitali forniti mediante un supporto non materiale. Una volta effettuato l'acquisto, l'utente non avrà diritto ad alcun rimborso o recesso, poiché l'erogazione del servizio è da intendersi avviata al momento del pagamento.
Nabla Invest Srl si riserva il diritto di modificare i Termini e Condizioni in qualsiasi momento, e l'utente sarà soggetto ai termini vigenti al momento dell'acquisto.

Diclaimer Prodotti Healthcare

Acquistando il presente prodotto, l'utente dichiara di aver letto e accettato integralmente i Termini e Condizioni di Nabla Invest Srl, senza alcuna riserva. I servizi offerti nell'ambito di Nabla Healthcare, inclusi ma non limitati a programmi di assistenza psicologica, nutrizionale, di allenamento personalizzato e analisi genetiche, sono forniti a scopo informativo e di supporto al benessere psicofisico. Tali servizi non costituiscono trattamenti medici o terapeutici e non sostituiscono il consulto con il proprio medico curante, conformemente alla Legge n. 4/2013 sulle professioni non regolamentate. L'utente è consapevole della necessità di consultare il proprio medico per qualsiasi problematica di salute prima di utilizzare i servizi offerti.

L'utente, accettando i Termini e Condizioni, manleva espressamente Nabla Invest Srl, i suoi collaboratori e rappresentanti da qualsiasi responsabilità per danni, perdite o altre problematiche derivanti dall'utilizzo del prodotto acquistato, inclusi ma non limitati a reazioni avverse a piani nutrizionali, allenamenti personalizzati o consulenze psicologiche. Il servizio offerto non garantisce risultati specifici e i risultati possono variare da persona a persona. L'utente riconosce inoltre che Nabla Invest Srl non potrà essere ritenuta responsabile per la mancata realizzazione degli obiettivi di salute o benessere prefissati.
Inoltre, ai sensi dell'art. 59, lett. o) del D.Lgs. 206/2005 (Codice del Consumo), l'utente riconosce e accetta che il diritto di recesso non si applica ai prodotti digitali e ai servizi forniti da Nabla Invest Srl, in quanto trattasi di contenuti digitali forniti mediante un supporto non materiale o servizi personalizzati. Una volta effettuato l'acquisto e avviato il servizio, l'utente non avrà diritto ad alcun rimborso o recesso.
I servizi erogati tramite consulenze a distanza, inclusi quelli forniti dai medici e psicologi, sono conformi alle linee guida del Ministero della Salute in materia di telemedicina (2014). Gli specialisti, come medici e psicologi, operano inoltre secondo le disposizioni della Legge Gelli-Bianco (L. 24/2017) sulla responsabilità professionale medica e sono dotati delle necessarie coperture assicurative.
Nabla Invest Srl si riserva il diritto di modificare i Termini e Condizioni in qualsiasi momento e l'utente sarà soggetto ai termini vigenti al momento dell'acquisto.